Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен тілеймін...
Егер сіз оған көп күш салсаңыз, ол бұзылады.
Ашық, жеті түсте жарқыраған...
… орнына
Ұстаған сайын қаттырақ болады.
Жарқыраған қара балшық шар
Пішін бұрмаланған.
Бірақ бұл...
Өз саусақ үлгісі…
Бір күні әдемі әшекейге айналмау
Әлемдегі ең әдемі балшық болу...
Ұйықтап жатқан саған сүйіспеншілік, тәтті ерні бар ханшайым
Кездесу билеті жалған VIP Әуе күштерін армандайтын сізге арналған
Менің уақытым жоқ Сағат неше болды? Сабақтың басталуына 5 минут қалғанда
Асықпаңыз. Бұл қазір маңызды. Сізбен кездесуге 5 минут қалғанда.
Неліктен Венера көрші үйде? білмей
Сіздің қарсыңызда Исаның отырғанын есту қорқынышты.
Оның батыл шабуылы, қош бол, байқамаған кейіппен.
Сол батыл жігіттің есеңгірегені шынында да тозақ
Оянғанда алған тепкенім сәлемдесу, Жалаңаш аяғымды тыртық басып жатыр.
Егер сіз фишкаларыңызды сол балаға тігіп алсаңыз, ол сізді көзді ашып-жұмғанша құлатады.
Мен сені жек көрмеймін, мен бұл күтпеген сезімді жек көремін.
Ешқандай үміт күтпеңіз, асықпаңыз, 5 минутқа өзіңізбен бірге жоғалыңыз
Венера, ол әрқашан солай ма? Қазір уақыт келді
Иса, сен кері бұрыла алмайсың, тез түсін.
Терезе сыртындағы көк аспан...
Жаздың басындағы желді сезініп, күнге қыздырыну жақсы...
Аа, жаздың иісі бар...
Иә? Күйген нәрсенің иісі бар ма?
Аа, біріншіден, бұл жаттығу.
Апаттың алдын алу бойынша жаттығу
Әй!
О, не? Бір жерде апаттың алдын алу жаттығулары?
Уууу
Орындаңыз
Уау!
Е, өрт шықты! Өрт шықты!
Өзен арнасында өрт шықты!
...
Сіз шынымен от жағасыз ба?
Не істеп жатырсың! Бұл жаяу төтенше жағдай!
Эй, Рику, сен жылдамсың. Сен біріншісің.
Бұл күткеннен гөрі өртеу сияқты болды!
Бұл өртеу!
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Айналадағы шөп шабылды
Әй?
О, бұл оның таралуына жол бермеу үшін жасалған ...
Хахахаха, сіз тым асығыссыз, Recruit!
Не? Барсың ба, ауыл бастығы?
Жарайды, сенің отты көргенде жүгіріп келгеніңе таң қалдым...
италиялықтарға тән —
Күрсін...
Мұндай кезде салқынқандылық таныту керек...
Өрт қорқынышты екені рас, бірақ...
Біз өртті де басқара аламыз...
Әй
Олай болса, алдымен сол жерден түссек қалай болады?
Жарайды, апаны да бұза алмайсың!
-Маған мұндай нәрселерді бүлдірудің қажеті жоқ. -Ааа, мен аздап қарным ашты.
Құшақта! Әпке, сіз әлі біткен жоқсыз.
Иә, апаның печеньелері ең жақсы.
Апа құс ана ма, әлде басқа ма?
Бұл шынымен де біртүрлі!
Апаның тамақ беретін әдеті бар екенін білемін.
Жақсы, егер сіз де солай істесеңіз.
Кешіріңіз, бірақ мен оны ара ұясына айналдырудан басқа амалым жоқ.
Бұл өте батыл емес пе?
Ауыл бастығына қарызым бар.
Иә?
А, қайнау температурасына жақын болуы мүмкін...
Уф!
Аяқтай алмаймын, апа.
Ал бұл «коллаген қосылған майлы су» емес пе?
Тәрелке де дірілдеп тұр, ұқыпты екенсің.
Жоқ, бұл туралы.
Жоқ, күте тұрыңыз...
Сен тым қамқорсың, маған керек емессің!
Каппа су құйылған ыдысын жоғалтқанда,
Сәбидей дәрменсіз болып қаларсың... дейді.
Отқа тым жақын ба?
Біз кетеміз бе?
Бар, бар, бар.
Қалай болғанда да, мен бұл туралы біраздан бері қызық болдым ...
Сонымен, сұрақтарыңыз болса.
Ой
Неліктен апа тек ауыл бастығына арналған құрметті сөз ретінде қолданылады?
Мықты емес сияқты, дірілдеп тұр...
Құрмет тілін қолданатын апалар сияқты элементтер...
Бірақ ыстық...
Ах~ Не? Теми нөмірі бірінші ме?
Әй, жұлдыз!
Уау~ Бірақ биылғы жыл да керемет...
От күшті...
Сәлем! Ол жұмсақ болып барады!
Ах! О, жоқ, жоқ...
Бұл Рику емес.
О, өте ерте.
Бұл шын мәнінде барлығын біріктіреді.
Өйткені бұл жыл сайынғы оқиға.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Бірақ дәл қазір не істейміз?
Әрине.
Апатқа қарсы жаттығудың ерекшелігі - шелек бригадасы.
Аракава суы толтырылған шелекті таяқша сияқты өткізіп, өртті сөндіру.
Иә
Топтық жұмыс - өртті сөндірудің кілті!
Жалғыз адам ойнайтын көпірдің астында абайсызда болмаңыз!
Бастайық!
Иә! Маған бірінші болған ұнайды!
Мен алдамын!
Ей, бұл қауіпті. Балалар, артта болыңдар.
Ересек еркектің басында тұрғаны дұрыс емес пе?
Ол ересек еркек, және
Бұл не мен, не бетпердесіз Широ-сан, сондықтан бұл әпке шығар.
Тоқта, мен неге кірмедім?
Құбыжық хаб па? Солай ма?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Өрт шығып кетсе, қиындық тудырмай ма?
Мен жанып тұрған резеңке иісін жек көремін...
Ақымақ! Егер мен оны пісіретін болсам, бұл керемет нәзіктік болар еді!
Өзіңізді қатты итермелеудің қажеті жоқ...
Чит
Маған солай айтылды.
Сіз аузыңызды жабуға болмайды!
Мен жетекшілік етемін!
Жарайсыңдар бәріңе! Тікелей сапқа тұрыңыз!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Менің айқайымды тыңдаңыз!
Оу!
Доской
Доской Доской
Эй, айғайлап бір жаққа...
-Барлығы жақсы араласатын сияқты -Доской Доской
Доской
- Жоқ, дұрысы, ауыл бастығының айғайының арқасында болды ма? - Доской Доской
Доской Доской
О
Доской
Доской!
Бұл жігіт... Бір қызығы, мен оған қатты сенемін...
Жақсы, міне келдік!
Доской!
Иә...
Аха! Аха! Ачичи!
Ыдыс-аяқ... ыдыс кепкен!
Егер солай болса, артта қал!
Қиындыққа төтеп берген ауыл бастығы керемет!
Ей, ер азамат!
Сәттілік! Ауыл басшысы!
Мен жақын арада келесі жолы қайтамын!
Оған таңданатын сияқты...
Не істеп жатырсың?!
Мен оны көтеру үшін қиындық көрдім!
Мүмкін емес
Тапсырма
Қарындастарыңды да бұзба!
Әй!
Фу~
Сізге үзіліс жасау керек...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Хмм!
Жастық...
Рас, күте тұрыңыз.
Бұл не? Мұны қалай жасауға болады
Сіз бұрын шүкіршілік туралы айтып едіңіз...
Бұл жеткілікті ме?
Бұл жай ғана мейірімділік туралы емес...
Маған бірдеңе деп қорқытты.
Уау! Бұл қиын!
Не?
Жел ұшқын тудырды!
О, тыныштал!
«Таяқшалар»! Бұл «таңдау» уәдесі!
«Менің «ха»сыз болу қиын емес пе?
Жоқ! «Охаши» - эвакуация кезіндегі уәде!
Иә, дұрыс сөздер «итерме», «итерме» және «сөйлеме».
Күтілгендей
Қапқа қалдырмаңыз, басынан бастаңыз...
Әй?
Әкім не?
италиялықтарға тән —
Ауыл бастығына қалдырыңыз.
Мен мұны сізге қалдыра алмаймын! Мұндай костюм...
Мен мұны тек алғыстан айтып отырған жоқпын.
Иә?
Ауыл бастығы – құрметке лайық адам.
Және...
Мен бұл көпірдің астындағыны бәрінен де жақсы көремін
Бірақ шелексіз...
Мен бәрін осы шабуылға қоямын!
Ауыл бастығы!
Уау!
Кеттік! Yokai құпия техникасы!
Каппаның соңғы ұрысы!
Иә...
Ауыл бастығы!
Жарайсың, ауыл бастығы!
Керемет су! Ауыл басшысы!
Ыдыс суын төгу үшін!
Оны пайдалану мүмкін емес! Мен бәрібір алдандым!
Ауыл бастығына бәрі соқыр.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Аракава өзенінің орта ағысына жақын орналасқан кең өзен арнасы.
Құрылыс жұмыстарын біздің компанияға сеніп тапсырсаңыз...
Иә, кездескенше.
Ичиномия мырза... Юки мырзаның өткен аптадағы есебі.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Оның түрі өте ақымақ болып көрінді...
Бостандық... құқықтар... орын...
Мұның бәрі ақшасы көп адамдарға тиесілі!
Бұл сіздің күшіңізбен қол жеткізе алатын нәрсе емес.
Мен сізге айтамын
Жарқыраған жасыл өзен арнасында
Сұр костюм киген еркектер жан-жаққа қарбалас жүріп жатыр
Ол өте қалқып тұрғандай көрінді...
Әй?
Бұл қандай адамдар...
Жарайды, келесі нүктеге өтіңіз!
О, сен не істеп жатырсың?
Иә? Бұл жерді зерттеу.
Бұл зерттеу немесе бір нәрсе ме?
Жоқ, бұл құрылыс алдындағы сауалнама.
Әй?
Бұл аймақты дұрыс ұстамаңыз. Бұл саябақ сияқты болады дейді.
Иә?
Сіз ағынның төменгі жағында болдыңыз ба?
Теннис корты бар, солай ма?
А... неге кенет олай дедің...
Бұл шешім ме?
Келіңіздер... бұл туралы да білмейміз...
Менің президентім бұл жоба туралы маған жеке хабарласқан сияқты.
Иә?
Жердің қай жерінде?
Уф!
Ичиномия тобы
Менің атымды білетін шығарсың, солай ма?
Тах… ха-ха…
Та...та...
Бұл қиын!
Ядролық?
Жоқ, ядролық...
Патша қолы
Ах! Бұл не?
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Олай болса, екінші ойында жеңіліп қалдық.
Әпке! Әлемде ядролық қарудан басқа да қорқынышты нәрселер бар!
Бұл не? Бұл өте шулы.
Ауыл бастығы! Шын мәнінде... шын мәнінде...
Әкең осы көпірдің астынан бірдеңе сатып алмақшы ма?
Иә...
Қандай батыл әке.
Не? Сіз стресске байланысты импульстік сатып алулар жасайтын адамсыз ба?
Жоқ... Айтайын дегенім, сатып аламын...
Олар оны өте төмен бағамен әзірлеуді ұсынған сияқты...
Мүмкін олар менің осында екенімді білген шығар...
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін...
Не істесең де, Әке міндетті түрде орындалады!
Әкеңнен қатты қорқатын сияқтысың...
Бұл қорқынышты! Әпке, ол кісіні танысаңыз...
Рику... Біраз уақыттан кейін бірінші рет Киелі кітапты оқып көрейік.
Иә?
Жауларыңды жақсы көр
Міне...
Будда да айтты
Кез келген адам...
Егер сіз осы жерді көздесеңіз, бір оқ аласыз.
Мен... аа...
Егер сіз осылай ойласаңыз, сіз кез келген адамға мейірімді бола аласыз, солай ма?
Мен көремін...
Сіз әрқашан!
Адамдардың бетіне қарап, соны ойлайсың ба?
Ал, Рику да келген соң карта ойнаймыз ба?
Сіз қашып кеттіңіз.
Жер
Қандай алаңсыз! Сіз жағдайды түсінесіз бе?
Иә?
Толық ауқымды техникалық қызмет көрсету басталғанда
Мен мұнда тұра алмайтын шығармын!
Менің әкем
Ол бәрімізді қуып жібермекші болуы мүмкін...
Ол мен ұрыста жеңе алатын адам емес...
Тіпті полиция мен ақпарат құралдары да әкеңнің жағында!
Хмм, әрине БАҚ...
Әй, Қапачан!
Кя~!
Аракаваның «Капа-чаны» кенет бос тұрып қалды, хаха...
Қандай тәтті түс көріп жатырсың?
Жалпы айтқанда, біздің өмір сүруіміз заңды бұзады.
Полиция шақырса, маған қатаң ескерту берер ме екен...
Маған күшіңді бересің бе?
Бұл Зенитсудың дауысы!
Мен көремін.
Тұтқындаулар болмауы мүмкін.
Ах
Иә?Не?
Не болды?
100% адамдар ұсталды!
Уау! Дәл қазір Англияға қайту керек!
Уау! Өте әдемі!
Хахахаха!
Жалдаңыз, бәрібір!
Мен апама сиқырлы сөздерді осындай жағдайларда қолдануға үйреттім...
Сиқыр?
Аа, солай…
Не айтсаң да...
Нихонго Ваккаримасен
О... ой...
Осы арқылы көп нәрсені жасауға болатын сияқты.
Ах
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Дегенмен, жапондықтардың бұл сөзге кемшілігі бар екені сөзсіз.
Уау, енді жоқ!
Жаңалықтар. Сағат 8-де жаңалық дебют.
Хахаха Рику!
Сен жақсы жігітсің ғой.
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Өйткені, жағдай әлі де...
Сенің осында екеніңді әкеңнің білгенін қаламайсың.
Біраз уақыттан бері басқа адамдарды уайымдаған жоқсыз ба?
Маған жүгіріп келіп, айтқаныңызға рахмет.
Не... иә?
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Мен мұнда өзім тұрамын... өзім үшін...
Ал Кира
Сіздің үйіңіз бен біздікі...
Бұған ешқандай негіз жоқ...
Бірақ... әлі
Бұл жігіттің сөздері неге сонша сендіреді...
Менің өкінішім, жағдай тынышталды.
Сонымен, печенье.
Мейірім көрсетпе.
Сонымен қатар,
Бұл жерде жақсы екенін көрсететін кейбір дәлелдер бар.
Ах!
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Кеттік! Осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын...
Мен бұл көпірдің астында біраз болдым...
Өйткені, бұл жігіт қарапайым адам ғой...
Бақсылық Мен каппа тосқауыл қойдым...
Кебекке оралған қиярды көпір табанының төрт бұрышына көму.
Мен көремін.
Сонымен, оның үстіне аздап қайнатылған каппа сорпасын қосасыз ...
Бұл жақсы емес!
Тұздалған қияр...
Мен қайда барсам да, кез келген уақытта әкем ойланбастан ең қысқа жолды таңдайды.
Ал жылдамдық өте жылдам
Мен кеше өзен арнасын қалпына келтіру туралы хабарды естідім...
Мен де жағдайды өзінше зерттеп жүргенмін...
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Кешіріңіз... Бүгін мессаға қатыса алмаймын деп ойлаймын.
Мен Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігіненмін...
Мен сенен мына өзен арнасын босатуды өтінуге келдім.
Сіз оны жауыңызға қарсы көрмейінше, оның қаншалықты жылдам екенін білмейсіз.
Айтайын дегенім, сіз... Мен ешкімнің бұлай істегенін көрген емеспін...
Бұл жақсы бөлме, жігітім.
Жерді зерттеу әлі аяқталды ма?
Әлі ерте емес пе?
Құрылыс қашан басталады?
Аа, бұл кесте
Жарайды, құрылыс жұмыстары әлі алыс... Тезірек кеткеніңіз жөн.
Бұл негізінен қылмыс.
Сіз полицияның сізге қамқор болғанын қаламайсыз ба?
Так…
Бұл қиын!
Иә?
Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінің қызметкері сізді кетуіңізді сұрап келді ме?
А... иә
Иә! Бұл не?
Иә? Тыңдамаңыз!
Кеше және бүгін...
Цк, не істегенім мені аңдып қалды!
Мен кеше түнде зиянкестердің алдын алатын қақпан орнатуым керек еді...
Бұл не? Бұл супер тікенді нәрсе? Сіз қандай шабуылдан қорқасыз?
Бірақ, неге бұл кенеттен болды?
О! А... шын мәнінде бұл...
Куу...
Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінің қызметкерлері!
Широ мырза?
Анау жұмсақ Широ-сан қалай ашуланды...
Дұрыс... Өзен арнасында болса да, үйіңізден қуып жібересіз...
Бірақ...
Широ мырза, бұл дұрыс емес. Бұл Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігі...
Негізі менің әкем
Бұл маңызды емес!
Иә?
Егер сізде осындай нәрсені жасауға уақыт болса, көбірек ақ сызықтар сызыңыз!
Осылай жүргенде мен сияқты адасып кеткен байғұс «Қаңғыбастар» көбейіп барады!
Ватари... Ватара?
Сіз емес пе?
Үйге келгенше ақ жолдан шыға алмайтын ойын.
Жауапкершілікті ала алмасаң...
Уф~ Басынан ақ сызық сызба~!
Бұл тастанды мысық па?
Ууууу...
Широ-санның көз жасы ауыр ма, жеңіл ме, ажырата алмадым...
Buhiiiii
Додо додо... Не істеуім керек?
Әй... Бауырым, не істеймін?
Уау, түсінбедім~
Ах...
Бірақ эй, Рику шенеуніктермен кездескен жалғыз адам емес пе?
Бүгін таңертең барлығы осында болуы керек...
Жоқ…
Мешітке ешқашан бармайтын бір адам бар...
Кешіріңіз, мен Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігіненмін!
Сонымен... бұл өзеннің арнасы қандай...
Бұл әлі күнге дейін жаңалықтарда болған жоқ...
Бұл не...
Э?
Таңертең жігерлі болатын жалғыз адам трансвеститті әдеті бар адам болғанын қалаймын...
Уау, әдемі!
А, жоқ, мен Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігіненмін...
Әй... мемлекеттік қызметші? Бұл жақсы
Е...
Бүгін менің саған шағын өтінішім бар...
Маған бірдеңе айтшы...
Мемлекеттік қызметші
Иә, шын мәнінде, біз құрылыс жұмыстарын жүргізіп жатқандықтан, бізді қуып жібереді...
Иә?
Мемлекеттік қызметші?
Уфуфу… Егер сіз «өтінемін» жасағыңыз келсе
Сәйкес көзқарас бар, солай ма?
Қуан
Мен дөрекі құртқа сөйлеуді үйретемін
Әй?
Эй, шенеунік емес пе?
Иә?
Уау, бұл рас!
Әй, бәрің тынышталыңдар!
Ол өте үстем жігіт, сіз ашулануыңыз мүмкін, бірақ...
Екінші тарап – ұлттық билік...
Мені ашуландырсаң не болады...
Мм... Менің атым Сузуки Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінен...
Мынау жұртшылық өсірген шіркін шошқа...
Халыққа өтініш...
Сіз...
Не? Кешіріңіз, мен тәртіпсіз шошқамын. Шынымен кешіріңіз.
Сіз мұнда келмес бұрын фермадағы ханымды кездестірдіңіз бе?
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Кешіріңіз!
Өйткені оянған Мария - С...
Ол бұрыннан дайындалған...
Ол басқа адам...
Сәлем бауырым
Иә?
Сіз шынымен де осында құрылыс жүргізесіз бе?
Ал...
Шындығында, бұл әлі саудаға дейін...
Шешім болғаны үшін кешірім сұраймын.
Ең алдымен барлығына хабарлаймын... Кешіріңіз.
Хмм…
Мм... онда бұл шошқа...
Мені шынымен кешіріңіз.
Ауыл бастығы, не істеуіміз керек?
Осы қарқынмен біз шынымен де осы жерденміз
Жақсы емес пе? Қозғалайық
Су көзіндегі өмір қызық көрінеді, солай емес пе?
Бұл сондай ақсақ!
Жоқ!
Ах!
Нино-сан?
Мен осында болғым келеді!
Мені қуып жібергім келмейді немесе бөлек тұрғым келмейді!
Сол күні ымырт кезінде
Кенет күлді
Махаббаттың бір бөлігін іздеген сайын
Мен қандай да бір себептермен үнемі жалғыз сезінемін
Менің қазір кетуім керек
Бұл аспан жылай бастағанға дейін
Сакасама бол
Сізді іздеймін
Біз мәңгілік
Қол жеткізу мүмкін емес
Көпірдің астында тұру
Ағып жатқан құйында
Біз мәңгілік
Жауап іздеу
иә!
Rockstar бір реттік! Экспромттық ән
Берген тақырып бойынша әнді импровизациялаймын.
Тақырып
Әй, кел!
Арпа шайы
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Мұнда күт
Жарайсың балақай
Менің әнімді тыңдаңыз~
Тақырып
«Сақ адам ретінде мен кем дегенде үш DVD жалға аламын.
Мен кем дегенде бір соққыға үміттендім, бірақ олардың барлығы қате болды.
Иә? Мұқият қарасаңыз, «Арпа шайы планетасының» екі томдығы бар емес пе?
Иә? Сегізаяқ туралы аңыз...»
Жүрейік~ Бізбен бірге ән айт~
Эй, эй
Оған тиме, саусақтарың ұсталып қалады!
Осыны айтқанда, Ниноның лақтырғаны таблетка қатесі болды.
Аузыңда қатты соққы бар
Ниноның ішкені газдалған сусын болды.
Бұл қиын формула.
Бұл көліктің нөмірі болды.
Келесі жолы «11 КӨПІР»
Екінші тарап Нино мен баяндауыш болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory